История пятая: «Для встречи»
Компания старых друзей решила собраться через пятнадцать лет после выпуска и заказала футболки со смешной школьной фотографией, где они все кривлялись на задней парте. Когда они встретились у входа в парк, одетые в одинаковые футболки, прохожие оглядывались на эту шумную толпу сорокалетних людей, которые вдруг снова стали тринадцатилетними. Они просидели на лавке до темноты, вспоминая, как здорово быть теми, кого уже нет, но кто до сих пор живет в этой старой фотографии.